Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Biome entries Esata world state.po
Languages: zh_tw

source: Why do I feel like we've just kicked a nest of blood spiders...?
zh_tw: 為什麼我覺得我們只是踢了一窩血蜘蛛......？

source: Because the Shek idolize the strong...
zh_tw: 因為石頭崇拜強者......

source: And in defeating their strongest, we've made ourselves their next challenge.
zh_tw: 在擊敗他們最強者的過程中，我們已經讓自己成為下一個挑戰。

source: ... Beep...
zh_tw: ......嘟嘟......

source: Until they find a better challenge, they'll be coming for us. Don't underestimate the determination of a Shek.
zh_tw: 在他們找到更好的挑戰之前，他們將會為我們而來。不要低估石的決心。

source: ... Stubbornness more like...
zh_tw: ...頑固更像......

source: Because the Shek love an excuse to fight.
zh_tw: 因為石愛是打仗的藉口。

source: And we've just given them one hell of an excuse.
zh_tw: 我們剛給他們一個藉口的藉口。

source: Disappointing. I'd hoped the mighty Stone Golem would be stronger.
zh_tw: 令人失望。我希望強大的石傀儡會變得更強大。

source: You surprise me, Shek. You betrayed your own queen...
zh_tw: 謝謝，你讓我感到驚訝。你背叛了自己的女王......

source: And that's all you have to say?
zh_tw: 那就是你要說的一切嗎？

source: Because they Shek are arrogant boneheads, I tell you. Ain't no sword that can kill their egos...
zh_tw: 因為他們是驕傲的骨頭，我告訴你。不是沒有可以殺死自我的劍......

source: And they won't forgive us for what we've done. We're their new Bugmaster now.
zh_tw: 他們不會原諒我們所做的事情。我們現在是他們的新Bugmaster。

source: But call me flatskin one more time, I dare 'em...
zh_tw: 但再一次叫我平底鞋，我敢......

source: Well, someone needed to put them in their place...
zh_tw: 好吧，有人需要把它們放在原位......

source: Honour? Bullshit to their honour. They're nothing but barbarians.
zh_tw: 榮譽？廢話給他們的榮譽。他們只不過是野蠻人。

source: Mmh!?
zh_tw: Mmh的！？

source: Hm! I betrayed my queen the moment I left with you.
zh_tw: 哼！我離開你的那一刻，我背叛了我的女王。

source: But the Shek Kingdom will live on...
zh_tw: 但是石王國將繼續生活......

source: ... And I'm honoured to be their new enemy.
zh_tw: ......我很榮幸成為他們的新敵人。

source: Because the Shek never forgive...
zh_tw: 因為石頭永遠不會原諒......

source: Only death will end their thirst for blood.
zh_tw: 只有死亡才會結束他們對血液的渴望。

source: ... Because we just riled the most battle hungry nation in all the land.
zh_tw: ......因為我們剛剛在全國各地激怒了最飢渴的國家。
